Hei!

Kiitos Talkoiden ilmoittamisesta talkoot.fi-sivustolla. Ansiostasi Suomeen
saattaa seuraavien vuosien aikana syntyä jotain todella merkittävää. 

Kiitos Talkoiden ilmoittamisesta Talkoot.fi-sivustolla. Jos haluat muokata
tulevien talkoidesi tietoja, hyödynnä tätä linkkiä:

{{ edit_url|safe }}

Jos et ole ilmoittanut Talkoita talkoot.fi-sivustolla, jonkun on täytynyt
laittaa sähköpostisi verkkosivustolle epähuomiossa ja pyydämme ottamaan
yhteyttä info@talkoot.fi osoitteeseen.

Kiittäen,
Talkootiimi
