Hei!

Kiitos Talkoiden ilmoittamisesta talkoot.fi-sivustolla. Ansiostasi Suomeen
saattaa seuraavien vuosien aikana syntyä jotain todella merkittävää. Lähetämme
sinulle myöhemmin linkin, josta pääset halutessasi muokkaamaan talkoiden
tietoja. Sillä välin voit pyytää meitä muuttamaan tietojasi tarvittaessa.

Jos et ole ilmoittanut Talkoita talkoot.fi-sivustolla, jonkun on täytynyt
laittaa sähköpostisi verkkosivustolle epähuomiossa ja pyydämme ottamaan
yhteyttä info@talkoot.fi osoitteeseen.

Kiittäen,
Talkootiimi
